리액트로 작성되었으며, <br>
배열을 사용하여 데이터의 저장, 수정, 삭제하는 간단한 로직을 구현하였습니다.<br><br>

CRUD.<br>
<br>
기본적인 기능<br>
- JavaScript 배열 문법을 활용하여 todo-list의 CRUD 기능을 구현하였습니다.<br>
<br>
1. Create <br>
- TaskInput 컴포넌트에서 입력받은 값은 useState를 통해 inputValue로 관리<br>
- 사용자가 값을 입력하고 추가버튼 클릭 또는 엔터 키 입력 시, handleAdd 함수가 호출됩니다. 해당 과정에서 입력한 값이 없는 경우 다음 로직은 실행되지 않습니다.<br>
- handleAdd 함수 내에서, onAdd prop (부모 컴포넌트로부터 받은 콜백 함수)을 사용하여 입력된 할 일 정보를 부모 컴포넌트에 전달합니다.<br>
- 부모 컴포넌트는 전달받은 정보로 새로운 객체를 생성하고, 이를 기존 배열에 추가하여 할일 목록을 업데이트합니다.<br>
<br>
2. Read<br>
- TaskList 컴포넌트는 tasks 배열을 순회합니다.<br>
- 순회 과정에서 각 태스크에 대한 TaskItem 컴포넌트를 렌더링합니다.<br>
- 렌더링된 TaskItem 컴포넌트는 각 할일의 정보를 사용자 인터페이스에 표시합니다.<br>
<br>
검색 기능<br>
- 사용자가 입력한 검색어에 기반하여, tasks 배열에서 해당 검색어를 포함하는 배열 정보를 filter() 메서드를 사용하여 필터링합니다. <br>
- 필터링된 배열은 TaskList 컴포넌트에서 TaskItem 컴포넌트로 렌더링되어, 사용자가 검색한 조건에 맞는 정보만 표시됩니다.<br>
- 열에 필터 메서드를 사용하여 사용자에게 특정한 배열만을 제공하는 것입니다. <br>
<br>
3. Update<br>
- 각 TaskItem 컴포넌트는 useState를 사용하여 isChecked 상태로 각 요소의 완료 상태를 관리합니다.<br>
- 사용자가 체크박스를 토글하면, isChecked 상태가 변경되어 각 요소의 완료 상태가 업데이트됩니다.<br>
- 스타일 변경 적용: isChecked 상태의 변경에 따라, 각 배열 요소의 스타일이 조건부로 변경되어 사용자 인터페이스에 완료된 상태를 시각적으로 구분합니다.<br>
<br>
4. Delete<br>
- 사용자가 TaskItem 컴포넌트의 '삭제' 버튼을 클릭하면, handleDelete 함수가 호출됩니다.<br>
- handleDelete 함수는 onDelete 콜백 함수(부모 컴포넌트에서 전달된 함수)를 실행하여, 삭제하려는 요소의 id를 부모 컴포넌트로 전달합니다.<br>
- 부모 컴포넌트는 filter() 메서드를 사용하여 해당 id를 가진 요소를 배열에서 제거하고, 할일 목록을 업데이트합니다.<br>
<br>
<br>
React App으로 브라우저의 우상단에 뜨는 어플리케이션 설치 버튼을 누르면<br>
단독적인 어플리케이션으로 todo-list를 활용할 수 있습니다.<br><br>

1. 할 일 추가 (별도의 배열 복사본을 만든 뒤, 입력값을 병합하여 출력)<br>
2. 삭제 (filter() 메서드를 통하여 id값을 비교하여 삭제기능 구현)<br>
3. 검색 (입력값을 state로 받고, 필터링하여 출력)<br>
4. localStorage에 저장 (추가 및 삭제 기능에 localStorage에 저장하고 제거하는 기능 구현)<br>
5. 다크모드 (출력되는 테마를 state로 받아서 class로 bg 색상과 폰트 색상 제어)<br>
6. 할 일을 추가할 때, 흔들리는 애니메이션 적용
7. 할 일을 삭제할 때, 반으로 갈라지면서 사라지는 애니메이션 적용
8. 체크박스가 체크되면 li 요소를 s태그로 감싸는 조건부 css요소 업데이트
